zdravo svima i dobrodošli u novi dan svaki dan
moje ime je Kari moje ime je Jen i imam
da li si ikada udario nekoga u to
dobro, na ovom šou samo kažemo
Hashtag danas ne da bacamo udaranje
odmah se vraća
ovo je nova svaki dan sa Jen Wagger
i Gary Webb
[Muzika]
Hvala vam što ste se vratili u novu
svakodnevno smo tako dragi što imaš
tuned u, a mi smo razgovarali o tome
svi ti divni život hvata Jena
knjigu iz Provera koja je konkretno
da se radi sa komunikacijom da prvo
sluša i zašto sluša
važno zato što to čujete
hvala lijepo ako ne slušaš
neće čuti ono što drugi
osoba kaže i razmišljate o tome
istina je
tako da je to bio dobar odgovor a to je bio
sjajan odgovor hvala vam toliko Jeanine
pomaže nam da zapravo čujemo šta drugo
osoba govori i čekate na
druga osoba je završena, pa onda
govoriš tako nedeljom broj dva je izabrao
da budem ljubazan i zašto ne izaberem ja
odgovorite na prvo zašto se odlučite
budi ljubazan
Izbor da budemo ljubazni, važno je to
naše reči ne izlaze u manipulaciju
ili kontroliraju ili kao oštri ili grubi
jer to drobi koje drobi
tako i kada se odlučimo da budemo
ljubazno, onda to nije stvarno
o stvaranju sopstvenog načina kako smo
želeći najbolje za drugu
osoba mm-hmm, pa zato je to
Važno je odabrati da budemo ljubazni u našem
reči i mislim da moramo i da izaberemo
da budem iskrena prošle nedelje da oh
Da, i tako smo razgovarali o tome
teško biti iskren jer to odražava
šta se dešava u našem srcu da
i dobro ako budem iskren , jesu li i dalje
Prihvati me ako sam iskren i dobro
želim da budem moj prijatelj, ako sam iskren
znaju i možda će morati da hodaju
sa njima kroz sve što idu
preko ili više odgovornosti da
Da, i rekli smo i da ne želimo
kažite da je bilo šta nepošteno
iako niste rekli nikakve reči
tako što je odabrao da ne kažem reči
štiti i dalje je nepošteno
tako da nas dovede do ove nedelje i mi
rekao je da je ovaj tjedan govorimo o
birajući da bude strpljiv
ili hashtag kažu da udarci nisu ispravni
jer je tako lako kad neko kaže
nešto i samo želite da se izvučete
i biti kao da bih ikada dobio nekoga ko sam
samo ne možeš ni da zamisliš da to radiš
kao da jednostavno ne znam ni šta je moj
Odgovor bi bio da sam mačka jednom pomislio na mene
i ja bacio oh, jer je bukvalno
baci me i ja sam kao BAM kad sam je bacio
zato što je O refleksna akcija u redu
jer kada govorimo o grlu
udari pravo da razgovara o tome kako je strpljiv
šta se dešava često sa rečima i
neko može nešto reći
i postoji reakcija i postoji
reaguje veoma visceralno kada me je mačka pogodila
kao i meni, to je bolelo reč
boli i tako je bilo odmah desno i
tako ponekad kada se to govori
Reči se mogu ući odmah
Da, ali ti si glup ili da znaš
vi bi rekli da ako ste vi znate
nisu bili tako ružni kao što je dobro, zato što
jer i ranije smo pričali o tome
reči često izlaze iz onoga što je u pitanju
unutra da i onda kada je drugi
dolazi tako da ćemo samo koristiti ovo
povreda dolazi zato što je to znak
za mačku, ali trebam tvoju ruku i tebe
hoćete samo da ga bacite zato što boli
Da boli, a ponekad i ja
ne očekujte da me mačka ugrize kako treba
Žao mi je da ovo nije priča
o mačkama, ali sam ga mrljao
Očigledno je možda i to i ja sam i ja
nije očekivao i boli i tako
moji bliski neposredan odgovor je bio da se
bukvalno baciti mačku u kojoj je istina
komunikacija, pa ako vi ako niste
očekujući odgovor, a onda ste
boli ga i onda mislim da Jen voli
tu je mesto gde je gospodin
kaže kako Biblija kaže da ne uzima
uvreda kao da bi mogla da boli, ali ja ću
odabrati da ne budu povrijeđeni pravo i reci
sebe kao što je Gospod je moj odbranu ja
Ne treba da se branim tako
mm-hmm
zato što je čovek u vrućini i ovo
dolazi iz Provera 1429 , samo imate
malo telepromptera ovde
pa mi reci 15 ok da 14 29 i
pregovore 15 18 pa ću pročitati pregovore 15
18 Ok 9 OK , pacijent čovek ima sjajno
razumevanje, ali brz čovek
pokazuje ludost i to je zapravo ludost
u suštini oni ne znaju ništa bolje
hmm, oni nemaju samo želju
za mir ili ludnice poput dobivanja
u nevolje i tako brzi čovek
ući će u nevolje dok je
Klinički čovek će jednostavno biti kao
kao da će se smiriti i biti
mir možete hodati oko grla
probijanje cijelo vrijeme nećeš
Mislim da je to moralno
Priča da je ovo sjajno
razumevanje pacijentovog čoveka je odlično
razumevanje, tako da one mogu reći
uđite i iako niste
Očekujemo ili još boli pacijente i mi
Pričali smo o tome samo nedavno strpljenje
Ne radi se o hoda često postoji
odgovori lezije su najbolji
ono što Bog ima u ovom trenutku je zaista
šta je strpljenje nije u redu, ja sam
neću reagirati, neću da radim
da ću čekati strpljenje
Čekam ili umjesto da odgovorim
brzo ću u osnovi dovesti Boga
u trenutak i živite u ovom trenutku
to je vrlo najbolje što može biti
umesto brzo ili jednostavno reagovanje
pokušavajući da prođu vremena, tako je strpljenje
emilie vrlo misli misli da je to a
plod Duha, pa u ovom trenutku ja
Treba mi plod Duha koji mi treba
Sveti Duh će biti u meni radost i
dobrota i
Vernost na koju poznajete samokontrolu
strpljenje strpljenja je tako često kada ste vi
dobro, dobro se molim za strpljenje
onda se molite za prilike
doživite Božju dobrotu
ponekad i tako sjajne situacije
kada piše da znaš da možda čovek ima
sjajno razumevanje to shvataju
umesto da odgovori tako brzo, ali
Samo treba da uzmu taj trenutak i
možda čekati Gospodara da razmišlja dva puta
Spori da govorite tako da ih nemaju
čišćenje na prolazu devet da, jer a
brzo vrijeme za čovjeka nije samo to
udarac grla da znate drugom
osoba, ali onda oni čine da mi je žao
Žao mi je što nisam trebao pogoditi
Dobro, zašto si udarila dok je bila
samo se flašiš u meni dobro
mislite da bi to trebali raditi dobro, da
možda bih trebao provesti neko vrijeme
na zdraviji način na koji su to uključene
unutra postoje kvalitetne životne vještine
oni su često ću reći ljudima ako
besni ste da se dogovorite sa njim
sa njim bez obzira da li znate da škripate
na papiru koji treba da se dobije jer
emocije postoji povezana energija
s tim što se mora izraziti u a
fizički način , zbog čega sam često
tuga i tuga fizički odgovor
Da li je ova upotreba moja jedinstvena, moramo da nam ispunimo
treba da je ostavite kao da se sastaje
sva ta energija koja je iznutra i
onda ga prosipa ispred nas
lice tako suze su toliko važne kada
ljuti se kao fizički odgovor
bilo bi kao da čak i kažem da sam tako
ljuti i bacaš ruke kako dole
to je fizički odgovor ili želim
da razmišljaš kao da si drkadžija
i isecite drvo ako vam treba a
trčite onda idite na run naše roditelje
rekli su mi da im se dugo sviđa
pomerite se da, ako se nešto dekompresiramo
onda mogu da se dekompresuju i tako
ulaze u kuću i oni su
spremni, tako da su imali vremena za dekompresiju
ali su zapravo rekli kada živite
blizu kuće i imate samo kao a
pet minuta putuje kući
kuće i svi su tamo da
to je gdje ste imali
Dakle, iako svi oni su emocije
u flaširanom stanju nemate vremena za zapravo
obradi ih da je istina potrebno vrijeme
cijene tih dobro da si otišao na tako
zato piše da ima pacijenta čovjeka
vrlo razumevanje, ali brzo kaljeno
Čovek kao što će to dovesti do ludosti jer ti
Brzo su, jer nisu imali
vreme se odazivaju od onoga što ima
desilo se da ispravno, a ne
zato ako je neko stvarno imao
dobar dan odjednom postaješ zaista
dobri odgovori od njih u životu
Wow, imali ste dobar dan jer smo mi
odgovorite na ono što nam se dogodilo
tako da ako nismo imali dobar dan ako neki
stvari su se desile u kancelariji i ti si
Ponekad nije u dobrom kadru
jednostavno jednostavno reći da ne mogu dobro da pričam
Sada mi treba pet minuta i i
ponekad ću samo ući u svoje
soba ili nešto će se dogoditi
Samo me povredite i ja ću morati to vrlo
nejasni ljudi su kao Laura ja zapravo
pronađite ovo uznemirujuće što nema nikakve veze
ta druga osoba je zato što znam da sam ja
boli iznutra i njihove reči
nisu bili štetni, ali mogu zbog toga
svoju kosu i unutra um
odgovorite da ne znam da li želim da kažem
prošlo je povređeno pa je Keri mogla vrlo lako
reci nešto za mene što nije nepotrebno
ili neistinit, to je samo izjava, ali
zbog moje povrede koju nisam
bavio se još mojem odgovoru
Izuzetno je ljut i možeš da razmišljaš
zašto ona odgovara ovako kako je
loše za komunikaciju, jer tada je ona
neće želeti da deli stvari
jer ne zna kako sam
otišao da odgovori i onda to
vodi do odbacivanja i znate nedostatak
prihvatanje i zato što zapravo nemamo
bavite se stvarima iznutra i tako dalje
Često sam sebe izgovarala šta sam rekao Lordu
ta osoba je rekla da nije nevažna nije
nije bilo štetno na šta mislim
odgovarajući na furtu odbacivanja
svoj strah od nepovjerenja svoje bez obzira
Ja tako odgovorim ili mogu to da osetim u svom
srce bi se pridržavalo
tamo jer ne želim odgovoriti
način da, to će biti brzo
vremenski brzi temperament ili kao udarac grla
Ne želim da odgovorim na taj način zato što
to nije korisno to nije istina
i da mogu biti tužan zbog nečega
ili je uznemiren ili ljut, apsolutno
nema veze sa toj osobi zato što
oni su zapravo rekli sve što je
Dobro, i to znate u skladu s tim
Jen , mislim gdje je strpljenje u pitanju
Kao ovaj komunikacijski biser je to
nakon što ste pitali Gospoda koje ne želim
da odgovorim na ovaj način mi onda pomogne
potrebno je strpljenje da ustvari veruje u to
može vas opremiti da to uradite ako smo bili
s obzirom na sve što nam je potrebno za život i
božanstvo tada da se ustvari sviđa
Vera na to traži da mogu da sačekam
ne morate odmah da odgovorite ili ne
morati da odgovore i ljubazan volim
strpljenje je u čekanju da znate
Da, pa ćemo vas zamoliti da budete strpljivi
i sačekajte nas dok se ne vratimo
ovu poruku
[Muzika]
bez obzira da li kupujete na ThinkGeek-u
B & H foto-video eBay ili Amazon ili čak
ako želite besplatni probni zvučnih
naći ćete najbolje ponude i podršku
emisije koje proizvodimo jednostavnim posjetom
sajtovi za kupovinu koje ste već česti
koristeći linkove na našoj web lokaciji
kategorija 5 TV slash partneri za
puna i sve veća lista i pomoći nam
kreirajte više besplatnog sadržaja kao što je ova emisija
hvala vam što ste kupili sa našim partnerima
i hvala vam što ste svi gledali
hvala držimo nas na novo svakog
dan idite na našu web stranicu novu svakodnevnu tačku
TV pogledajte naše partnere i pogledajte
organizacija i preduzeća koja
pomogla nam je da ova predstava bude mogućnost
su pod okriljem kategorije 5
Oni su nas domaćini tako kada idete na podršku
da li je preko patreona ili nekih
druge stvari možete misliti ko je Robi
a ko je kategorija 5 dobro je to
mreža koja pravi ovu predstavu
moguće i Robby je naš proizvođač
urednik elcapitan
koji čini ovu predstavu moguće je
inspirativna smo veoma zahvalni tako
Pričamo o životu
komunikacijske vještine izbora biti
pacijent Jen i to nije najviše
plodna vrlina u današnjem društvu i ja
mislim da je delimično uzgajana zbog toga
naš trenutni kvalitet toliko
o tome kako mi činimo kao da šaljem poruku ja
povratite poruku koju poznajete pošaljite
E-mail odmah Želim nešto što sam
kupovinom na internetu sve je
samo tako trenutna da nema
nužnost da budem strpljiva tamo gde mislim
pogledajte je u Pionirskim danima
vi posadite hranu koju čekate za hranu
da razvijete svoju stranicu koju trebate
hleb čekate da se uzdi, a onda
postoji izvesna radost u doživljaju
the
vlakno od onoga što ste čekali
i to bi moglo biti nešto tako
mi danas nedostajamo
pokušavamo pomoći prijatelju dobiti
nešto fiksirano i mi smo kao što želimo
to se sada dešava jer su tako navikli
stvari se sada događaju apsolutno i to je
poput tekstualne poruke požurite i odgovorite
ili e-poštu požurite ili šta mislite
Ne odgovara na telefon cuz
Toliko smo navikli na to, ali to je strpljenje
takođe omogućava srcu druge osobe
dođite u pravo poravnanje - hmm jer
možda biste možda bili u pravu
spot sebe ali druga osoba koja
pokušavate komunicirati ne i
pa ponekad Gospod kaže da ne treba čekati
ali imam neka samo da čekam, a onda ja
moram da te pitam Da li ste vi fixer su
vi neko ko nešto čuje Oh
u potpunosti i samo želim da popravim to što želim
da popravim probleme koje želim napraviti
svi su srećni što želite da učinite blah blah
blah blah blah umjesto ponekad samo
biti strpljivi kao što smo ranije govorili
Jen je upravo smislila priču
Marije u Bibliji i kako je to
Anđel Gabriel je došao i potresao je
svet sa vestima koje će ona
kao da ima Sina Božje u njoj i ona
to je devet meseci i stvari
bi se dogodilo i piše da je ona čuvala
u srcu joj je drago
njeno srce i bila je strpljiva u čekanju
i znajući da će Bog to donijeti
ispunjenje sve što je imao
obećala i ne viđaš je
kuvanje ili mešanje ili pitati previše
Pitanja kao što je tu bila je ta zapeta
sigurnost
i kao da ne znam da li možete da razmislite
nekoga u vašem životu kome možete
stvarno vidim ovaj atribut kao zaista
istaknuta karakteristika u njihovom životu kao što je
koje su karakteristike tog
osobu i šta je pomoglo da se to izgradi
ali možete li zaista misliti na njih
pacijentu možete videti šta
drugi aspekti njihovog života su u toku
da imaju ovaj plod Duha
Pa obično dolazi sa slušanjem
dobro
kao da su spremni za drugu
da završi rečenicu da
oni slušaju i biraju svoje reči
pre nego što govore ispravno
i tako to kada govorimo
komunikacijski životni hacks iz knjige
Proverbs ono što stvarno ohrabrujete
samo bi išao po čitanje
kroz put uzmi svoje oh yeah i
Da, u redu je komunikacija i pregovore i
samo počnite isticati sve ili
ne želite da istaknete Bibliju
idi na internet i ukucajte komunikaciju
stihove i pregovore o da i tako
zaista pacijent se usporava
ustvari vole i ne usporavaju
kao da hodaju ovako i
govoreći kao oh, to nije tačno
ne pitamo govorimo da
oni su spori da govore hmm i brzo
slušaj mhm
to je osoba sa pacijentom koju vole
da biraju svoje riječi sa ljubaznošću
to je prava osoba pacijenta i i
oni su voljni da budu iskreni, ali zato što
oni imaju duh Živog Boga
u njima onda oni znaju da
jer su spremni da to slušaju
oni biraju svoje reči
ljubaznost koju žele da govore
iskreno zbog ljubavi prema drugom
osoba koja će se Bog pomeriti u to i oni
osećaju se tako stvarno i tako stvarno hmm i
ti si kao što želim i tako
osoba pacijenta zapravo ima Isusa
prvi put njihov život
znate da ja prvo koga tada radi
kroz sve ove druge oblasti kako bi pomogli
dobro komuniciraju tako da stvaraju
ova atmosfera ljubavi i prihvatanja
i pripadnost i razumijevanje koje jeste
ono što svi tragamo za prvi
korak je uvek izabrati Isusa hmmm ako ste
želite da komunicirate dobro što vam treba
Izaberi Isusa i kao što moram izabrati
Isusa svakog dana, jer bi mogao biti
misleći ali već znam Isusa, ali
da li odlučite da prvo postavite Isusa?
svaki dan da kažem gospodaru pomozi mi da kažem
ono što želiš da kažem pomozi mi da razmišljam
ono što želiš da pomislim pomaže mi
osetite ono što želite da osećam kao da vam donosi
meni ljudi koji želite da stupim u interakciju
sa i tako ako mi donesete neke
i onda sam verovao da si
pomoći će mi da znaš
na stvarno sjajan način, jer sam ja
pozvao sam se da sam se predao što sam izabrao
zato nam trebate da vam trebamo Boga
treba ti da si osoba koja si
govoreći o potrebama koje morate izabrati
Isus svaki dan kao da ga svakom daje
dan i ako nikada nisi izabrao Isusa
samo ste se pojavili na našoj emisiji
na internetu ili gde god da si
gledam a ti si kao a ovo
Izgleda zanimljivo ovo je kako birate
Isus, dragi Gospodine Isuse, nisam savršen
treba mnogo pomoći
ima sreće u životu i shvatam ja
ne mogu to da uradim. Treba mi pomoć
da li biste mi pomogli zato što piše
oni koji zovu i ime Gospodina
biće spašeni
ona kaže da ako priznajemo naše grijehe je
verni i samo da nam oprosti naše grehe
i očisti nas od svih nepravednosti
sve to ne samo sada, baš kao i on
mali je on kada zovemo
nejasan i veruje nam u svemu tome
briše škriljevca čist i jer želim,
kažu da je to jednostavno i onda piše
da pokupite svoj krst svakog dana, tako da je to
svaki dan to je cool stvar je svako
dan, pa počnite odmah sledeći
Za pet minuta, dragi Bože, stvarno nisam
zna šta je novo u narednih pet minuta
ali da li biste mi pomogli i izabrali biste vas
odaberite da zatražite njegovu pomoć, a zatim i ja
hoću da kažem da on nekako mora da krene
nazad i samo se čudite i kako je Bog
kako će ljudi dovesti u život kako
kroz snagu Svetog Duha
on će promijeniti vaše reči će
promenite način na koji mislite da ste
će promijeniti način na koji ste postupali upravo
reći ćeš WOW da si ti taj momak
molimo se za nas brigu o bogu
samo to dobro, samo si tako dobar
i tako nas gospodar pomaže da vas svakog odaberemo
dan pomozite nam da vas svakodnevno izaberemo i
Gospodin veruje da možete učiniti divno
rade u našim reči i na način na koji slušamo
na koji način osećamo način na koji odgovorimo
ljudi ili ne želimo da ne želimo
da bacaš ljude koji ti želiš
želite biti strpljivi da želite brzo
da čujete da želite da budete spori da odgovorite
želiš da radiš sa ljubaznošću i mi
žele da pričaju sa istinom ili nam pomažu
komuniciramo dok se ovo molimo u vašem
ime Amen, hvala vam puno za podešavanje
i stvarno osećam prvu potragu
Prvo njegovo kraljevstvo i njegova pravednost
i sve ove stvari će biti dodate
koristite
da ako tražite Boga onda je on
sposoban da vam opremi sa svime
morate komunicirati u odnosima
i taj dio delimično prođe
obožavam ga i samo želim da stavim
povežite se na YouTube video za pesmu
prvo traže bend hleb i
vino je saslušalo da ga daju
mislio kao i upoznati sa Gospodom tako
hvala vam na tome što ćemo se prilagoditi
vidimo se sledeće sedmice
uhvatite novu epizodu novog svakodnevnog
svakog petka ujutru u novu svakog dana
dot TV
mi smo takođe na Kody Roku Plex YouTube i
Facebook ili ako ste na jugu
Kalifornija podesi svaku nedjelju ujutru
u 6:30 Pacific na kanalu 33 televizije
za visoku pustinju